1. Pemain akan disuruh memilih mode permainan yaitu pemain vs pemain , dan pemain vs komputer
2. Jika pemain memilih mode pemain vs komputer maka akan disediakan 3 level yaitu level 1 berukuran 3x3, level 2 berukuran 6x6, level 3 berukuran 9x9. Dan jika pemain memilih mode pemain vs pemain maka papan permainan akan berukuran 9x9
Dalam permainan pemain diberi pilihan untuk meletakan huruf S maupun O pada sebuah kotak kosong
3. Jika seorang pemain dapat membuat Urutan SOS baik itu vertikal, horizontal, ataupun diagonal maka pemain tersebut akan mendapatkan poin
4. Pemain yang mendapat poin lebih banyak maka akan memenangkan pertandingan
